En esta lección aprendiste a estimar los parámetros de población con
intervalos de confianza y analizar si una búsqueda y tratamiento
puede o no tener un efecto. Los ejemplos que hemos estado usando hasta ahora es el twitter
de Bieber, queremos saber su influencia en el puntaje de klout. Y entonces el otro
tratamiento fue la canción para probar la hipótesis de la lección nueve, la cual
debo hacer seriamente. Después de todo esta plática es acerca de eso, y tengo curiosidad
si funcionará o no. Supongo que sólo debo esperar y ver
los resultados de la encuesta que contestaron sobre interés y aprendizaje. Hablando de
eso, esa es la variable dependiente. En la próxima lección aprenderás cómo
formalizar el procedimiento de decidir ya sea si sí o no la muestra que
recibe el tratamiento tiene estadísticas similares o no similares.